（高道）不釣り合いです！
（机をたたく音）
（桜河）わざわざ人の家に来て
怒りぶつけるの　やめてくれる？
（高道）玲夜様に
花嫁が見つかったのは➡
一族にとって喜ばしいことです。
今まで以上に　玲夜様の
霊力が高まり価値が上がる。
まぁ　すでに
最高の評価をされてますが。
しかし！
あ～　まあ
仕方ないんじゃないの～。
花嫁って　選ぼうと思って
選べるもんじゃないらしいし。
あやかしの本能だし～。
せめて桜子くらいの器量があれば
私とて許しますが…。
やっぱりな。
今日来たのは　そのためか。
お～い　桜子。
（桜子）桜河お兄様
何か御用でしょうか？
まあ　高道様！
久しぶりです　桜子。
最近いらっしゃらなくて
寂しく思っておりましたのよ。
ここのところ玲夜様のお仕事が
忙しかったので➡
あまり
顔を見せに来られませんでした。
（桜河）桜子。
このたび
玲夜様に花嫁が見つかられた。
それにより
お前との婚約は白紙だそうだ。
あら　まあ。
花嫁様が見つかられたのでしたら
仕方ございませんね。
それで　花嫁様は
どのような方なのですか？
それは…。
あの…　変なことを
言ってしまいましたでしょうか？
いや　お前は悪くない。
私は　許せないだけです！
あのような凡人が　至高の存在たる
玲夜様の伴侶になるなど。
しかも…　しかも➡
あろうことか玲夜様とべったりで
満面の笑顔まで向けられて。
私には　あんな笑みを➡
向けられたことなど
ないというのに！
お前それ
絶対　玲夜様に気づかれるなよ。
消されても文句言えないからな。
（咳払い）
すみません。　取り乱しました。
花嫁は
平凡な　普通の女子高生です。
（柚子）じゃあ　今日は約束の日ね。
（玲夜）あぁ。
《あの日以来…》
((玲夜に何か　お返ししたい。
私も玲夜にプレゼントしたい。
玲夜にも喜んでもらいたいの。
私が買えるものなんて
たかが知れてるけど➡
何か欲しいものある？
じゃあ　お礼のキスが欲しい。
えっ！？
頬じゃなく　唇に))
《柚子：キスの等価交換が
日常になった。
玲夜の会社でのバイトは週に３日。
バイトのない日は
そのまま屋敷に帰って➡
玲夜を待つだけを繰り返す日々》
（雪乃）
何なさってるんです！？　柚子様。
えっ？
あ　いえ…　ちょっと
手持ち無沙汰だったので➡
皆さんの手伝いを…。
と　とんでもございません。
花嫁様は　お部屋で
ゆっくりくつろいでください。
（ノック）
（玲夜）ちょっといいか。
どうしたの？
屋敷で退屈してると聞いたから
プレゼントだ。
今日は服を持ってきた。
似合うといいが。
着飾るものは
多いほうがいいからな。
帰りに花屋に寄ってきた。
今日は　チョコを買ってきたから…。
ちょ　ちょちょちょ。
いつも　いろいろ贈り物
本当にありがとう。
でも　こんな毎日
プレゼントしてくれなくて➡
いいんだよ？
俺の気持ちだ。
柚子に　なにかしてやりたいんだ。
嫌じゃないなら受け取ってくれ。
それに　ちゃんと礼はもらう。
うっ…。
そろそろ頬じゃなく
唇にしてもいいんだぞ？
まだ無理です！
《でも　嫌だとは思わない自分が
いるのが分かる。
なんだか…》
無念　やはり桜子とは婚約解消か。
筆頭分家として
当主の花嫁を出すことは➡
最高の誉であったが。
仕方あるまい。
やっと帰ったか。
親族会議ってのは面倒だな。
まあ
本音を言うと俺だって残念だ。
玲夜様の隣で一際輝く桜子の姿➡
お兄様は楽しみにしていたから。
けど　桜子…。
お兄様。
私は
花嫁様を恨んでなどおりません。
鬼山家の娘として
しっかり　お支えいたします。
桜子…　さすが俺の自慢の妹だ。
じゃあ　ゆっくり休めよ。
はい。　おやすみなさい　お兄様。
玲夜様の花嫁の役割は
鬼龍院の家を盛り立てること。
平凡な花嫁様には➡
教えて差し上げなくては
なりませんね。
身の程というものを。
子鬼ちゃん！
新しいお洋服ができたわ。
（アオ）あいあい。
（ソウ）あいあいあい。
かわいい～。
子鬼ちゃん　回ってみて！
（アオ／ソウ）あ～い。
こんなに小さな服を作れるなんて
さすが手芸部部長。
（透子）子鬼ちゃんも嬉しそうね。
あい。
あいあい。
どこで　あんなの覚えたのやら。
《言えない…　私と玲夜の
真似をしているなんて。
お礼にはキスで返すと
覚えてしまったなんて》
あ～い。
あい～。
《子鬼ちゃんを愛でる会も
日常化してきたなぁ》
柚子！　子鬼ちゃんたちは？
えっ？
今日は　お留守番させてきたけど。
せっかく
似合う服を作ってきたのに！
（ソウ／アオ）あ～！
えっ？　なんで？
あ～　いるじゃん！
きゃっ　先生に怒られちゃうから。
柚子　お願い　毎日連れてきて！
そうね
試着会は学校でしかできないし。
おねが～い。
わ　わかった…。
フフフ　フフフフフフ。
授業　始まってるのに…。
ねぇ　若様とは
仲良くやっているの？
うん　仲良くやっている…　と思う。
その間はなんなのよ。
だって　甘すぎて➡
どう反応していいか
分からなくなる時があるんだもん。
《今まで　甘やかされて
育ってこなかったから➡
玲夜の優しさを
どう受け止めたらいいのか➡
わからない時がある》
そもそもさ　若様のことは
好きになったの？
うっ。
嫌いじゃない。
好き…　だと思う。
でも　それは
玲夜の求める好きなのかなって。
《私にとって　この気持ちが➡
あそこから助けてくれた
恩人に対するものなのか➡
恋心から来るものなのか
まだ分からない…》
でもさ　婚約者がいるって知った時
ショック受けてたじゃない。
なんとも思わない人に
ショックは受けないでしょう？
そう　なのかな？
《玲夜は
一生離さないって言ったけど➡
本当にそうなのかな？
あと一歩踏み出す勇気が➡
確信が私にはまだない》
あやかしはさ➡
一目見れば
花嫁って分かるみたいだけど➡
そんなの人間の私たちに
分かるわけないじゃない。
私もね　街を歩いてたら
突然腕をつかまれて…。
((東吉：お前は俺の花嫁だ！
《新手の勧誘？　それとも変態！？》
あっ。
（透子）行ってきま～す。
えっ？
よお　この前は突然悪かった。
でも付き合ってくれるよ…。
お断り！
うっ。
ね…　猫は好きか？
私　犬派だから。
甘いものは好きか？
いい加減にしてっ！
いくら来ても返事は同じだから！
あんたの事なんて知らないし。
花嫁ってのは
あやかしにとって特別なんだ。
花嫁を得たあやかしは
霊力が増すし➡
花嫁の産んだ子供は
強い力を持って生まれてくる。
猫又のように
力の弱いあやかしにとって➡
力を強くしてくれる花嫁は➡
喉から手が出るほど
欲しい人材なんだよ。
何言ってんの？
私まだ中学生だよ？
なんで　あんたの子供を産む前提で
話を進めてんのよ。
ふざけんなだわ。
なんでだ？
普通　花嫁に選ばれるのって
喜ばれるんじゃないのか？
なんか
みんなが言ってた感じと違うな。
いや　俺の花嫁は透子だから！
これから好きにならせてやる！))
ストーカーかって　もう恐怖よ恐怖。
おい。
初めて聞く　ふたりの馴れ初め。
《透子は私を気遣って➡
花嫁の話は
ほとんどしなかったから》
そこから
どうやって今みたいになったの？
最初は逃げ回ってたけど
だんだん話すようになって…。
((好きだ！　お前のためなら
鬼を相手に戦える！
でも　たぶん瞬殺されるけど。
そこは自信満々にしなさいよ！
おっ。
それ　ラパンチュの限定グッズだよな。
俺も持ってる　ほら。
え～　ラパンチュ好きなの？
マイナーなのに。
《わっ　初めて笑った！？
何だこの気持ち。
透子といると
すげぇ居心地がいい。
花嫁だからなのか？
透子の笑顔が
他の男に向けられるとか➡
考えただけでイラつくんだが。
早く好きになってくれねえかな》
それでさ～　この前は
好きなパン屋とかも一緒でさ～。
気が合うよなぁ～って
いい感じだったわけよ。
（蛇塚）ならよかった。
それで　向こうからは
好きだと言われたりしたの？
あ～。
そういや　まだ…。
行ってきま～す。
《あれ？　来てない》
♬～
はぁ～。
《あいつ　好きにならせてやるって
豪語して毎日来てたくせに➡
なんなの？》
《あぁ…。
なんだ　そういう事？
別に…　別にいいけど。
こっちだって
ちょっと話が合うから➡
付き合ってやってただけだし》
《なんで…》))
にゃん吉がとられるって思ったら
すっごく悲しくなって➡
あぁ　私こんなに
にゃん吉のこと好きなんだって➡
理解したわけよ。
だからって
いきなり　ぶん殴るかぁ。
私の愛の重さよ　受け入れなさい。
（柚子）
ちなみに一緒に歩いてた人は➡
にゃん吉くんの母親でした。
理屈じゃないのよ
人を好きになるって。
柚子も今は悩んでいても➡
そんなの吹っ飛ぶくらい
この人が好きだ➡
渡したくないって
思う時が来るわよ。
《今は悩んでいても…》
そう…　だといいな。
柚子　なんだかご機嫌ね。
今日は　おじいちゃん家に
お泊まりなの。
よく若様が許してくれたわね。
今日からしばらく　玲夜も
家に帰ってこないらしいから。
((そうだ　玲夜。
来週　おじいちゃんの家に
行ってきてもいい？
そうだな。
柚子　お願いする時は？
《お願い！？　そうだった！》
高道さんがいるから今は…。
いないぞ。
えっ？
いつの間に！
《玲夜との決まり。
お願いがある時は
キスでおねだりする》))
あぁ
あやかしの会合があるんだよ。
鬼龍院様は　きっとお忙しいはず。
（女子たち）きゃ～っ！
な　なんだ？
ええっ！？
ちょっと　あの２人。
すごいイケメン。
高道
やはり柚子を外泊させるのは…。
一度お許しを出されたのですから
おねだりのキスと交換に。
チッ。
玲夜　急にどうしたの！？
少し時間が空いたから迎えに来た。
ほら　お泊まりグッズだ。
わぁ　ありがとう。
俺が用意した。
あっ。
そろそろ。
まだ…　無理です。
ねぇ　玲夜。
にゃん吉くんが
教えてくれたんだけど➡
あやかしの会合があるんだよね。
どんなことするの？
近況報告を兼ねた酒宴だな。
年に一度
数日にわたって開かれる。
何日も飲み続けるの？
まあ…　いろいろだな。
だから
しばらく家に帰れないんだ。
寂しい思いをさせて　すまない。
((透子：柚子も今は悩んでいても➡
そんなの吹っ飛ぶくらい
この人が好きだ➡
渡したくないって
思う時が来るわよ))
私は平気。
玲夜も　お仕事頑張ってね。
あぁ。
《私も飛び込んでいけるといいな。
こんなにも愛情を向けてくれて
優しく大切にしてくれる人》
《玲夜の腕の中に…》
（柚子）少し手前で降ろして。
家の前まで送るぞ。
こんな高級車　家の前に停めたら
近所で噂になっちゃう。
このあたりは
ご近所付き合いも密なの。
子鬼ちゃんたちもいるから
大丈夫よ。
（ソウ／アオ）あ～い。
でも…　な。
《護衛もつけているし
大丈夫か…》
玲夜様　どうかなさいましたか？
気配が少しな…　問題ない。
誰の車？
（ソウ／アオ）あい？
おじいちゃん　ただいま。
あぁ　柚子！　やっと来たか。
待っていたんだぞ。
お前にお客様だ。
柚子　いらっしゃい。
よかったわ。
私たちじゃ緊張しちゃって。
誰が来てるの？
とっても綺麗なお嬢さんよ。
たしか…　鬼山桜子さん。
《鬼山桜子》
((鬼の一族の中でも➡
人気の高い絶世の美女の上に
才色兼備))
《って　玲夜の婚約者！？
いったい何の用で！？
私に会いに来たの！？》
失礼します。
あなたが花嫁様ですね？
私　鬼山桜子と申します。